# 尚硅谷大数据技术之Greenplum &#8211; 带源码课件

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=4391

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240829073018/66cfb30a14e43.jpg" width="500" alt="">

  

 尚硅谷大数据技术之Greenplum &#8211; 带源码课件

 ├──03_什么是Greenlum及GreenPlum的架构组成.mkv 58.14M

 ├──04_GreenPlum-优缺点的分析.mkv 50.52M

 ├──05_安装与部署-整体的操作思路.mkv 45.63M

 ├──06_安装与部署-环境准备-准备模板机.mkv 58.81M

 ├──07_安装与部署-环境准备-模板机的基础配置.mkv 72.66M

 ├──08_安装与部署-环境准备-克隆集群需要的机器.mkv 46.36M

 ├──09_安装与部署-环境准备-针对Linux系统的相关配置.mkv 184.07M

 ├──10_安装与部署-GreenPlum安装前的基础配置.mkv 116.02M

 ├──11_安装与部署-安装GreenPlum.mkv 131.41M

 ├──12_安装与部署-初始化GreenPlum.mkv 55.80M

 ├──13_安装与部署-远程登录GreenPlum.mkv 51.81M

 ├──14_数据类型-基本数据类型.mkv 52.10M

 ├──15_数据类型-复杂类型的介绍.mkv 33.08M

 ├──16_数据类型-复杂类型案例-枚举类型.mkv 29.21M

 ├──17_数据类型-复杂类型案例-几何类型.mkv 65.11M

 ├──18_数据类型-复杂类型案例-网络地址类型.mkv 57.99M

 ├──19_数据类型-复杂类型案例-JSON类型.mkv 29.94M

 ├──20_数据类型-复杂类型案例-数组类型.mkv 33.71M

 ├──21_数据类型-复杂类型案例-复合类型.mkv 34.42M

 ├──22_DDL操作-库相关的操作-建库的语法详解.mkv 34.13M

 ├──23_DDL操作-库相关的操作-案例操作.mkv 49.89M

 ├──24_DDL操作-表相关的操作-建表的语法详解.mkv 60.10M

 ├──25_DDL操作-表相关的操作-内部表和外部表的区别.mkv 33.79M

 ├──26_DDL操作-表相关的操作-内部表和外部表的案例操作.mkv 75.22M

 ├──27_DDL操作-表相关的操作-修改&amp;删除&amp;清除操作.mkv 62.66M

 ├──28_DML操作-导入数据-copy导入方式.mkv 49.90M

 ├──29_DML操作-导入数据-其他的导入方式及数据的更新和删除.mkv 93.58M

 ├──30_DML操作-导出数据.mkv 17.75M

 ├──31_查询操作-准备表和数据.mkv 46.90M

 ├──32_查询操作-基本查询.mkv 68.54M

 ├──33_查询操作-分组查询.mkv 81.34M

 ├──34_查询操作-Join查询-join的介绍.mkv 62.86M

 ├──35_查询操作-Join查询-join各种方式的查询.mkv 109.19M

 ├──36_查询操作-Join查询-join的多表关联.mkv 53.16M

 ├──37_查询操作-Join查询-笛卡尔积&amp;union.mkv 59.28M

 ├──38_查询操作-排序.mkv 59.17M

 ├──39_函数-简介.mkv 40.65M

 ├──40_函数-单行函数-算术运算函数&amp;数学函数.mkv 46.74M

 ├──41_函数-单行函数-字符串函数.mkv 74.36M

 ├──42_函数-单行函数-日期函数.mkv 71.78M

 ├──43_函数-单行函数-流程控制函数.mkv 101.16M

 ├──44_函数-行列转换函数.mkv 33.51M

 ├──45_函数-列转行函数.mkv 88.83M

 ├──46_函数-窗口函数-概念以及定义.mkv 58.13M

 ├──47_函数-窗口函数-窗口范围的定义-基于行和基于值得对比.mkv 39.50M

 ├──48_函数-窗口函数-窗口范围的定义-基于行的定义细节.mkv 44.12M

 ├──49_函数-窗口函数-窗口范围的定义-基于值的定义细节.mkv 42.25M

 ├──50_函数-窗口函数-分区的定义.mkv 23.36M

 ├──51_函数-窗口函数-缺省情况.mkv 28.44M

 ├──52_函数-窗口函数-常用的窗口逻辑处理函数.mkv 75.13M

 ├──53_函数-窗口函数-案例实现-需求一.mkv 57.11M

 ├──54_函数-窗口函数-案例实现-需求二.mkv 67.14M

 ├──55_函数-窗口函数-案例实现-需求三.mkv 63.01M

 ├──56_函数-窗口函数-案例实现-需求四.mkv 28.65M

 ├──57_寄语小结.mkv 22.59M

 ├──笔记.exe 7.54M

 ├──代码.exe 342.85kb

 └──资料.exe 66.60M

  